大观园的工钱


  大观园内，凤姐身体有恙，连日不见好，只得把管家重任托付探春。转眼就是月末，探春姑娘打开账本，准备给贾府上下的丫鬟、奴仆们算工钱，当她看到账本上旁注的工钱计算规则，不禁蹙眉。

  你道为何？原来，大观园内，下人的工钱计算相当繁琐，大致有如下三个规则：

  第一，下人计算工钱时，分别有一个例钱因子，一个打赏因子，每位下人各各不同。
  例如：
  晴雯的例钱因子，是逢1、3、5...单月为900钱，逢2、4、6...双月为800钱；打赏因子固定为500钱。
  麝月的例钱因子，是固定为600钱；打赏因子，则是上半年为400钱，下半年为700钱。
  袭人的例钱因子，则是1、3季度为一吊钱（1000钱），2、4季度为一吊钱加500钱（1500钱）；打赏因子，固定是两吊钱（2000钱）。
...

  第二，同一个下人，在伺候不同的主子时，所得工钱不同，每个主子分别有自己的工钱算法。
  例如：
  宝玉出手阔绰，每月支出工钱时，是把下人的例钱因子加上打赏因子，再乘以8倍。
  老太太（贾母）也算大方，每月支出工钱时，是在下人的例钱因子和打赏因子中，取大的那个数，再乘以10倍。
  王夫人比较小气，每月支出工钱时，是在下人的例钱因子和打赏因子中，取小的那个数，再乘以5倍。
  贾政老爷，每月是把下人的例钱因子乘以4倍，打赏因子乘以2倍，二者相加作为工钱。
...

  第三，自从贾政发现怡红院中，宝玉整天和晴雯等丫头厮混在一起、不学无术，大为光火，于是在大观园内施行新规，丫鬟、奴仆们伺候哪个主子，不再固定，而是每月随机确定。
  举例说明：假如10月份，晴雯姑娘被随机抽中去伺候贾政贾老爷，那么晴雯的当月工钱是这么计算的：
  例钱因子，10月份是双月，因此是800钱；打赏因子是500钱。因此结合贾老爷的算法，晴雯工钱总数是800*4+500*2=4200钱。
...

  探春沉思半晌，想到每个月都要这般细算一番，好生头痛，因此决定雇你写一个软件，帮她计算每月丫鬟、奴仆们的工钱。

【要求如下】
1.	只需给出配对的下人和主子，就能自动统计出这个下人的当月工钱。
2.	新增主子，或者新增下人时，不能改动原有算法，也不能改动原有数据结构。
3.	语言限制为C(考虑本部门的实际情况)。
4.	需要有充分且合理的用例；
5.	提交源码及测试用例，要求整洁、易于理解、易于测试；
